嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
上一回的妖精尾巴
格雷竟然哭了
格雷的師父烏璐
犧牲自己變成冰塊
才將戴利歐拉封印了起來
師兄利晶
企圖讓戴利歐拉復活
雖然格雷後來打贏了利昂
戴利歐拉竟然復活了
沒有錯
We can do it!
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
そうさ We can do it!
もっとハテナだらけでいこう!!
讓我們更隨心所欲吧
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
通往不可思議世界的門扉就在眼前
不思議への扉は目の前にある
整個世界都是Wonder land
この世界中が Wonder land
我們之間早已Wonder
link!
ボクらはもうすでにWonderリング!!!
(魔導少年 TV版 vol.5)
ドキドキがワクワクになったら
這不是很Wonderful嗎!
Wonderフルじゃん!
我到底是誰?什麼才是真實?
自分って誰だろう? リアルって何だろう?
為什麼我看不到明赤?
明目はどうして見えないんだろう?
好奇心越強越該Level up!
好奇心の分だけ レベルUPしてく
妳和我的Everyday
キミとボクのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
還是充滿著精采吧
文
キミとボクのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
告訴我!
Sense of Wonder
教えて!S.O.W
告訴我!
Sense of Wonder
なし
教えて! S.O. W
人生就是在修行!
人生=修行ナリ!
所以We can make it!
だから We can make it! もっとハテナ探しに行こう!
讓我們去尋找自我吧!
だから We can make it!
もっとハテナ探しに行こう!
千篇一律的答案
ありふれた答えしゃカマンてきない
我可無法忍受
ありふれた答えじゃカマンできない
被施展了魔法的Wonder life
魔法にかかった Wonder life
我們的未來也是Wonder link!
ボクらの未来はWonderリング!!!
做自己想做的事這種生活
しだいことして生きてる方か
才能讓我更努力呀!
頑張れるじゃん!
Let's Wonder link!
Let's Wonderリング!!!!
成功了,終於順利成功了
什麼,剛剛的聲音是…
剛才那個真的是聲音嗎
說不定是露西肚子在叫的聲音
雖然我知道你在開玩笑
不過還是很火大
是你們說的那個妖魔
戴利歐拉嗎
怎麼會,難道說牠真的復活了
那道光…那一定就是月之滴
又來了
露西,妳就吃點東西吧
你才是
你怎麼不被老鼠吃掉啊
雖然傳來戴利歐拉的聲音
不過月之滴的儀式還在進行著
照這情況看來
戴利歐拉
還沒有完全的復活過來
我們走
戴利歐拉在下面耶
只要中斷儀式的進行
就來得及阻止
快走
爆裂!
可惡
不能再拖拖拉拉下去了
得一口氣解決掉
我也要一口氣
解決掉你這個大麻煩
愚笨的火龍小子
那正好
又恢復原狀了
我能夠隨心所欲
操控物體的時間
也就是說
我可以回到
水晶被破壞之前的時間
時間?
那是不可能的
時間的弧線也是失落的魔法
換句話說
這又是另一種失落的魔法
接下來我就讓水晶的時間
前進到未來給你看看吧
可惡
那麼做是沒用的
停住了
這是當然的
因為我還能讓時間停下來
這個魔法
看來對人類似乎無效嘛
厲害哦,居然被你發現了
正確來說應該是對生物沒有效
所以我才沒辦法
讓烏璐變成的這個冰塊
回到之前的那個時間點去
老實說我真搞不懂你們這些人
拼命的要讓這傢伙復活
再讓利昂打倒牠
對利昂來說或許有他的意義
可是你們這些伙伴
又能得到什麼好處
我也不知道
因為我和他們那群人
是最近才認識
而成為伙伴的
好吧,那你就說說看
你真正的目的又是什麼
真是的
什麼事都逃不過你的眼睛
零帝大人
不,像他那種小伙子
根本就不可能有力量
打倒戴利歐拉
這樣不是很不妙嗎
難道你要打倒牠?
我可沒這麼大的能耐
我只是想把牠據為己有
就算牠是不死之身的怪物
也一定存在有操控牠的魔法
牠有如此大的力量
如果能讓牠
成為我的傀儡任我操控
那不是很有趣嗎
原來是這麼無聊的目的
早知道就不問了
我原本還以為
你的目的
會是充滿了熱血的內容
所以你才會…
我看你這小子根本就不懂
因為總有一天
一定會需要
用到這股強大力量的
真要有這一天
我會相信自己和伙伴的力量
也就是妖精尾巴的
魔導士們的力量
太高估自己是會自取滅亡的
天花板啊,快加速時間腐朽吧
沒想到你們這些傢伙
全為了無聊的理由
來糟蹋這座島
我已經忍無可忍了
就算你的火焰再狂暴
只怕也對抗不了
我這時間的弧線
我管你是什麼弧線還是直線
全都給我滾出這個小島
忘了告訴你
我同樣可以操控時間
操控未來
一秒鐘後我會把你這傢伙揍飛
太好了,月之滴終於停住了
真沒想到
竟然是這傢伙一個人幹的
現在已經太遲了
儀式已經結束了
怎麼會
看樣子
就要發生令人顫慄的事了
村長,我們快點逃吧
不行
不管發生什麼事
我是絕對不會離開這座島的
烏璐
格雷,你沒事吧
納茲
事到如今也只好動手了
去打倒那個傢伙吧
你們根本沒這個能耐
那傢伙…由我來
利昂
為了超越烏璐…由我來
我看是你沒這能耐吧
旁邊涼快去
我終於見到你了,戴利歐拉
最強的魔導士?
我看這一帶最強的魔導士
應該是烏璐吧
幾年前她失焦了女兒
因為大受打擊而閉居在山裡
不過這一帶沒有
任何魔導士能贏得了她呢
烏璐是嗎
不知道她肯不肯收我當徒弟
等著吧
那樣的烏璐
唯一無法戰勝的怪物
現在就由我用這雙手來解決
我不懂妳為什麼
要收那種撿來的小鬼
當什麼徒弟啊
因為他說他想學魔法啊
有什麼關係呢
要當烏璐小孩的替身
有我一個人還不夠嗎
Pi
利昂,你錯了
我從來沒有把你
當成我女兒的替身
一直以來都沒有哦
因為你就是你
同時也是我心愛的徒弟
我現在就要來超越妳
已經夠了,
利昂
接下來的交給我吧
我會將戴利歐拉封印起來
絕對冰結
快住手,格雷
為了融化那個冰塊
你知道
我花了多少時間和心血嗎
事情只會沒完沒了的
總有一天冰塊會再融化
到時候我還是會向牠挑戰
只有這個辦法了
現在能阻止這個傢伙的
納茲
我決定要挑戰這個怪物
快滾開,納茲
你不要擋我的路
我就是不希望你死
那時候才會阻止你
難道你還不懂我的意思嗎
你想施展那個魔法的話
就施展吧
納茲
好吵哦,我的耳膜快震破了
快閃開
不到最後我是絕不會死心的
什麼
怎……怎麼了
應該不是我幹的吧
怎麼會…
怎麼可能,難道說…
戴利歐拉早就已經死了
妳看那裡
...
那是…
十年來…
牠在烏璐的冰塊裡
被一點一滴奪去生命
難道我們…
只是見證到了
戴利歐拉的最後一刻
贏不了
我根本超越不了烏璐
你師父真不是普通的厲害
你內心的黑暗就由我來封印
真的很謝謝師父
師父
烏璐的冰,融化後變成了水
然後一路流向大海裡
但是,烏璐到現在還活著
格雷是這麼說的
其實我也有這種感覺呢
成為大海的烏璐
一定會日夜守護她的徒弟們
而且…要他們不要再打了
結束了,全都結束了
太好了
就是啊
我剛才
還認真的擔心了好一下呢
不過烏璐真的好厲害哦
言ホ尢一人人
我們也終於達成S級的任務了
太好了
in
那我們以後是不是
也可以大方的上二樓去了
我都忘了
嚴厲的處罰正在等著我們
在那之前還有工作得做吧
得解救那些被變成惡魔的村民
這不是這一次
接下工作的真正目的嗎
這個S級的工作還沒有完成
可是,戴利歐拉都已經死了
村裡的詛咒應該會解除吧
不,那個詛咒的現象
並不是因為戴利歐拉引起的
正確來說
是月之滴的可怕魔力
帶給村民這種痛苦的
所以戴利歐拉雖然瓦解了
也沒有因此改善村民們的狀況
怎麼會這樣
那我們就快點去解決這件事吧
到底要怎麼解決啊
利昂
老實跟你說吧,我不知道
你剛剛說什麼
什麼
如果連你們都不知道
那詛咒到底從哪裡來的
三年前我來到這座島的時候
確實知道有這個村莊的存在
但我們從來
沒對那些村民們動過手
而村民們
也從來不曾主動找過我們
三年來一次也沒有嗎
說得也是
那座遺蹟幾乎每天晚上
都會被月之滴的光芒照射到吧
既然這樣
為什麼他們從來不曾來調查過
這樣太奇怪了
再說月之滴對人體影響的說法
存在著諸多疑問
怎麼了
你想撇清責任
說這件事
跟
你們完全無關
嗎
你們仔細想想看
實際上這三年來
我們不也被同樣的月光
照射著嗎
對哦,這倒也是
還是小心為妙
因為那些人恐怕沒有說實話
不過
接下來就是你們公會的責任了
那怎麼可以呢
是你們把村莊搞成…
又不是所有人都有份
潔莉
不,其實我們幾個
都是被戴利歐拉
奪去家人的受害者
所以才會願意協助利昂的
我們相信
利昂一定可以打倒戴利歐拉
利昂一定能幫我們報這個大仇
這傢伙也有這傢伙的正義所在
沒有必要去責備他的過去
我們走吧
要走去哪裡
要怎麼解除這個詛咒啊
不知道
你在看什麼
我看,你也去加入某個公會吧
有了新的伙伴和新的敵手之後
我相信
你一定可以找到新的目標
無聊透頂,你快滾吧
沒有半個人哦
之前大家都在這裡嗎
在村莊被夷為平地之後
可是究竟是怎麼回事
總之我先把治傷的藥
和繃帶拿走再說
各位,你們回來了
事情不好了
總之你們先跟我到村裡去
這是怎麼回事
昨天整個村莊
明明都已經被夷為平地了
竟然恢復原狀了
這到底是怎麼回事啊
簡直就像是時間倒流
回到過去一樣
反正都已經恢復原狀了
我看你最好就不要再亂碰了吧
妳說什麼,妳這是什麼意思啊
就是這個意思啦
時間?
是那傢伙嗎
應該不可能吧
不,說不定他悔改了
好吧,算了
真的嗎
對了,忘了我們的行李
對哦
波波先生的墓也恢復原狀了
真是太好了
讓村子順利恢復原狀的
應該是你們幾位沒錯吧
其實事情不是你想的那樣
關於這件事我們非常感激
不過魔導士大人
我想知道你們什麼時候
才要幫我們
把天上的月亮毀掉呢
要毀掉月亮是小事一樁
什麼
這根本是要我們
完成不可能的任務嘛
這就是艾爾莎呀
不過
在這之前我得先確認一件事
可以請你把大家召集過來嗎
我來做個整理
你們是在紫色的月亮
出現了之後
才變成現在這個樣子的
沒錯吧
正確來說
是只有那個月亮出現的期間
我們才會變成這樣
根據你們的話來判斷
是從三年前開始出現
沒有錯,差不多有這麼久了
是啊
但是這三年來
月之滴儀式
每天都在這座島上進行著
我相信你們應該每天
都有看到遺蹟那裡
出現一道光亮才對
怎麼連那個陷阱也都復原了
她…她剛剛喊了一聲"啊"耶
真是太可愛了
這絕對不是我的錯…
也就是說
那裡是這座島上
最可疑的地方吧
竟然像什麼事也沒發生過
真強悍
我實在不明白
你們怎麼沒有想去調查看看
那是因為村裡
一直以來都有一個訓誡
要村裡的人
絕對不准靠近那個遺蹟
但是
問題是你們的狀況
應該讓你們管不了那麼多吧
已經有人犧牲了
你們也願意給公會
很高的報酬啊
那個…
能不能把真相
一五一十的告訴我們
老實說…
真實的情況
我們自己也不是很清楚
其實我們有好幾次
都想去查看那個遺蹟
大家還手持著不習慣的武器
我也都整理好儀容的
去了好幾次遺蹟想查明真相
但是,我們卻都無法靠近
明明朝著遺蹟前進
回過神來卻還是在村子口
不知道為什麼
我們根本無法
靠近那個遺蹟一步
這是怎麼回事,無法靠近遺蹟
可是我們就有走到最裡面去啊
毫無阻礙的
我們也知道
你們大概不會相信這種事
所以才一直沒說
這全部都是真的
我們嘗試過幾次
要去遺蹟那邊耶
可是
從來沒有任何人能到得了那裡
果然跟我想的一樣
不愧是妖精女王
看樣子
她已經察覺到這個機關了
納茲
你跟我來
我們出發去毀掉月亮吧
メリーゴーランド 回る夢の世界に
音樂馬車
不斷旋轉的夢想世界裡
メリーゴーランド 回る夢の世界に
為追尋妳殘留的容顏
・こがお
残された君の横顔追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
"我再也不想見到你"
にと
かお
「もう二度と顔なんてみたくないわ って言い捨てた
妳只留這句話
『もう二度と顔なんてみたくないわ』って言い捨てた
淚水滑落了臉龐
頬には涙が伝っていた
每當要被矛盾的海浪吞噬時
君は矛盾の荒波に飲まれそうになる度に
妳總是強忍著淚水
君はの荒波に飲まれそうにな
涙をこらえてたんだろう
"妳好堅強哦”
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
大家如此高估了妳
讓妳在不知不覺中
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
忘了自己的真實內心
原本就在身邊的太陽
すぐそばにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
瓦解而去光芒不再
曾幾何時真實與謊言都被抹滅
いつかの本当も嘘もかき消して
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界で
不斷旋轉的夢想世界裡
諷刺的是為追尋妳的容顏
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
哈比老師的妖精尾巴講座
今天我要來告訴大家
星靈魔法的秘密哦
星靈們會依據自己
和魔導士之間的信賴程度—————
決定被召喚出來的次數哦
魔導士的魔力越高
聽說星靈的力量—
也會變得越強哦
今後還會陸續出現新的星靈
請大家期待哦
那我們下回再見了
起立敬禮一
納茲,你知道嗎
月亮上面有貓哦
不對…在月亮上面的是兔子
兔子怎麼可能有辦法
跑到那麼遠的地方去
更何況上面又沒有草可以吃
我想月亮上面應該也沒有魚哦
下一回,射向那個天空
那你說
月亮上面的貓咪要吃什麼
所以我說不是貓啊
太過分了
貓咪也想吃吃看月亮魚的說